在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't  back  down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
賴人  對不起
要是我能徹底躲開攻擊的話
別說這種話  我會想辦法的
嘖  到底是從哪裡在攻擊
可惡
賴人
單角龍獸
沒事的  相信我
被他逃掉了嗎
(盛夏的亡靈)
吃我一招  智郎
哎呀  你別想打中我
你  喂
不甘心的話
就來還手試試
你膽不小啊
真是的
他們兩個又吵起來了嗎
不是都說越吵感情越好嗎
算了  難得來沒甚麼人的地方
我們也去遊一下吧
好啊
小誠
我們回來了
歡迎回來
在海裡玩得開心嗎
真是太棒了
這裡也太寶藏了吧
你們喜歡就好
這片沙灘  工作日沒甚麼人的
聽說你們要在海之家賣大阪燒的時候
我們真的挺震驚的
你們不做清道夫了嗎
不是
這裡是受我媽媽所託  期間限定開業的店
格拉尼特  你也是一邊寄居在螢子小姐家
一邊繼續做清道夫的吧
只是被人到處使喚罷了
今天你們盡情吃
就當作你們幫助我的謝禮了
可以隨便吃
你倒是收斂一點啊
馬上就好了
哇  好想快點吃到
請再稍等片刻
有為你提供的特製菜式啊
好了  蝦蛄獸燒完成了
哇
真好吃
我還想再吃一點
好好好  稍等一下
你們喜歡就好了
出事了
你吃慢點啊
你煩死了
給  喝口水
看你還挺有精神的
你之前都去哪裡了
而且你怎麼會倒在海邊呢
跟你們沒關係吧
甚麼
沒想到你們跑到這種地方來隱居了
我對你們這種平淡的傢伙不感興趣
喂  也不用這麼說吧
無關人士給我閉嘴
單角龍獸  我們走
甚麼  好
這就要走了
賴人先生  明明難得再見面
那傢伙搞甚麼啊
智郎  我還想在吃點
我說你啊  好歹也看看氣氛啊
這麼說來  我們也還沒吃午飯呢
我肚餓了
我們也想吃大阪燒
我馬上就去做
裡面的包房寬敞  你們去那裡坐吧
好啊
謝謝
行了  我們走  月光壁虎獸
真的是肚餓了
吃點甚麼好呢
這鐵板燒的香味　　我要吃蝦蛄獸燒
那個好啊
好
我開動了　　我開動了
打擾一下
我們想外賣帶走  請問可以下單嗎
好的  讓兩位久等了  請問要點些甚麼
30份大阪燒
3…30份嗎
是啊  孩子們正是胃口好的時候
男孩子就是吃得多
我們馬上就做  可以請兩位稍等片刻嗎
好
我們的車就停在附近
能麻煩你們幫忙送過去嗎
好的  那請兩位先結賬可以嗎
當然  沒問題
感覺很忙的樣子
不過30份  這營業額也是相當可觀了啊
請問  需要我幫忙嗎
不用了  這是我們的工作
謝謝你  小誠
但不用了
我們先去送一下
小誠  你真是人太好了
總之先吃吧
我還想再去遊一下呢
好
咦
怎麼了
我的錯覺
是嗎
吃得好飽
喂  你怎麼每次都搶我的
游泳之前要補充水分
玲奈
小誠
多謝你們特地幫忙
麻煩你們放這裡吧
好的  失禮了
格拉尼特
嗯
是敵人嗎
不清楚
有數碼獸
消失了
真是的  怎麼還反抗呢
甚麼
你們是用來引誘他們的誘餌
誘餌就該有誘餌的樣子  乖乖被抓吧
剛才那是甚麼聲音
沒有人啊
智郎  有甚麼東西掉在地上了
甚麼
想救回他們兩個
就到前面海邊的村裡來
這是
是戰術小組的徽章
賴人  你怎麼會在這裡
而且  戰術小組不是已經被消滅了嗎
恐怕是餘孽
智郎
小誠他們都睡著了
不管我們怎麼做  他們都不醒
他們應該是被那些傢伙給催眠了
我去  我要去救螢子
我也去
好
好  賴人  我們也
誰說要一起去了
甚麼
我可不想和你們一起合作
都這種時候了  你說甚麼呢
他們已經不是我的伙伴了  跟我沒關係吧
你是說  不管他們兩個的死活了嗎
是被抓的人自己蠢
夠了  隨便你吧
這是甚麼地方
你沒事吧
格拉尼特
這是
好久不見了
你們是第一小組嗎
原來你們還活著
我記得  你們是被派去了某個國家的腹地
說甚麼看不上被貶的團隊
要是沒有你們
我們就是第一名的戰術小組了
我們只是完成任務而已
不是的
賴人看不起我們  還嘲笑我們
賴人一直都是那樣的眼神
閉嘴  都是因為賴人叛變
戰術小組才會被消滅
那我們也
別說廢話了
依照戰術的規矩  把賴人處理掉
並以此作為戰術復興的烽火
復興
只要打倒第七小隊
伙伴們應該就會再次聚集起來
在追擊賴人的過程中  竟然也能找到你們
省了搜尋的工夫
好  肅清開始
在這裡嗎
人呢
這是個廢棄村莊嗎
智郎
咦  不是賴人啊
你們就是綁走他們的戰術小組成員吧
高階突擊龍獸  成熟期
把螢子還回來
格拉尼特在哪
如果要妨礙我們的計劃
那你們也別想全身而退
辦得到的話就試試看
那就一起收拾掉
上
震響吧
你  把我的輔助蛋還給我
那傢伙是甚麼東西
海豹龍獸  成熟期
我們也上
路德獸
甚麼時候進化的
舔舐猛擊
月光壁虎獸
水流螺旋
再這樣下去不行
大家  到這邊
真是的  那些傢伙也太纏人了
要想辦法處理那兩個
我來阻止他們
麻痺回…
兜帽蝠獸
狙擊嗎  到底從哪打過來的
成功引他們上釣了  務必在這裡解決他們
收到
在這麼開闊的地方  根本沒地方躲
從崖頂打過來的話可以隨便瞄準了
快跑  躲到樹下
月光壁虎獸
獸尾擊
小熊貓獸
危險
再這樣下去…
一之介  把e-脈衝給我
嗯  不會讓他逃的
可惡  他太快了根本追不上
如果是重甲蜥獸的身體
應該能承受這個攻擊
要想辦法把輔助蛋搶回來
你沒事吧
因為e-脈衝  力量增強了
怎麼會這樣
路德獸
該怎麼辦才好
對了  月光壁虎獸
順著我的e-脈衝找過去
知道了
智郎的氣味  變強了
在這裡
甚麼
接招吧
就是現在
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
中子…
嘖  太硬了
擴散
禿鷹獸從上面攻不行  到這邊來
讓那傢伙的腹部對著我這邊
收到　　收到
後面
重甲蜥獸
好  動手吧
很好  再來  禿鷹獸
重甲蜥獸
差不多可以了  了結牠吧
甚麼
你們竟敢這樣對我
可惜了
惣田賴人
你這傢伙  怎麼會在這裡
為了找出狙擊位置  我讓那些傢伙當誘餌
狙擊手如果從同一個地方開好幾次槍
位置遲早會暴露
剩下的你們自己能搞定吧
雖然我早就猜到你會來
按你的水平來說  花的時間有點多啊
囉唆
一口氣解決掉吧  可以吧  喙嘴翼獸
嗯  賴人  我相信你
喙嘴翼獸  進化
禿鷲獸  後面
神龍翼獸
可惡
智郎  我們也上
好
別想得逞
拿下了
三位一體雷電
嘶
禿鷲獸
中子擴散
啵姆
這到底怎麼回事啊賴人  好好解釋一下啊
辛苦了
你真是個好誘餌啊  天馬智郎
賴人  我問你呢  誘餌到底是甚麼意思
喂  你也太慢了吧
我又沒拜託你來接我
海斗大人叫我來接你  我才特地過來的
真的讓人很掃興
那傢伙
咦  話說回來你們
你不就是那時被我放過一馬的孩子嗎
居然還活著啊
五行星  深淵穗香
賴人  你怎麼會跟五行星混在一起
天馬智郎
我會變得比現在更強
然後親手打倒你
等一下
甚麼啊
這個  你拿著路上吃
再見了
那就再見了
真是的  不要搞青春傷感那一套啊
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimimi  Miracle)
(啊  你也打了個哈啾  我們看著對方忍不住哈哈哈哈)
(你在想甚麼  不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍  即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧  不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來  Mira  Mira  大放光彩)
各位  你們相信有UFO嗎
你說甚麼
為甚麼突然說這個
UFO  也就是不明飛行物  你們相信嗎
感覺他今天情緒不太對啊
是在電影裡看到了嗎
是吧
所以  你們相信嗎
嗯  應該也會有這樣的數碼獸吧
真相就在這段影片裡
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(假面背後)
假面背後